Containers
----------

* Docker é open source
* Implantação de aplicativos dentro de containers
* Idéia: Que os dados fiquem persistidos fora do container. Assim ele pode ser descartável(excluir e recriar ele novamente).
* O container foi feito para ser descartavel(professor falou isso rs)...
* Ideal: Excluir e Recriar o container sem perder a integridade do sistema

Por que utilizar containers?

* Implementação rápida
* Reduz o tamanho
* Portabilidade entre máquinas
* Controle de Versão 
* Imagens otimizadas
* Compartilhamento
* Manutenção Simplificada

Rancher
-------

* Gerenciador de kubernetes
* Health checks
* Backup
* Upgrades
* Ele tem uma interface para nos ajudar a gerenciar

Kubernetes
----------

* Gerenciador de containers
* Open Source
* Criado pelo Google

Arquitetura
-----------

* CLI(kubectl) -> master(Kubernetes) -> node1, node2 e etc...
* 1 master kubernetes pode gerenciar até 5 mil nós
* Kubernetes master -> API Server, Scheduler, Controller, etcd(bd)
* Com tudo isso acima o kubernets consegue orquestrar os containers

Componentes do kubernets
------------------------

* pod -> Containers que trabalham em conjunto
* services -> Pods que trabalham em conjunto
* deployments -> Provê uma única declaração para Pods e ReplicaSets
* labels -> Usado para organizar serviços
* Cron job e etc....
* deployment -> Descrever seus containers e quantos replicas você quer...
